دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 38]
هل قتلتها؟
الأم،
لقد لدينا
قتلها.
جيد.
جيد جدًا.
أمير زنان,
أنت لم تخيب ظني حقًا.
لم أنسى أبدا
لطفك
ولا أجرؤ على التراخي
في تلبية توقعاتك.
إنه شرف لي
للمساعدة في تخفيف أعبائك.
ولد جيد.
أنا أعرف إخلاصك الأبوي.
عجل.
قم وتكلم.
شكرا لك أمي.
احضرها.
الأم،
لقد أحضرتها
العودة إليك.
أيها البائس
حالتك البائسة اليوم
هذا ما تحصل عليه لمعارضتي.
افتحه.
دعني أرى.
جينجيان!
ما بك يا جينجيان؟
استيقظ.
جينغيان، استيقظ!
جينجيان!
الأم،
هل انت راضٍ؟
مع إخلاصي الأبوي؟
صاحب الجلالة...
لقد مات جلالته!
لقد توفي جلالته!
جينجيان!
لقد كنت أنت.
شيا جينغشي!
اقتله
اقتله!
قتل!
أنت...
أنت ترتكب الخيانة!
يا كلب!
لقد أردتك ميتا منذ فترة طويلة!
السماء لا ترحم
والظلام يقترب.
أنت فقط
يمكن إنقاذ جميع الكائنات الحية.
أنت...
احميني!
حراس!
صفارة الحرس الملكي جينكسيو؟
إنهم يستخدمونه فقط
في حالات الطوارئ الخطيرة.
لا بد أن يكون شيا جينغشي هو
من يسبب المشاكل هناك.
دعنا نذهب.
احميني.
حراس!
احميني!
الأم،
أليس كافيا أن أكون هنا؟
لحمايتك؟
شيا جينغشي,
سأقتلك!
لماذا أنت غاضبة هكذا يا أمي؟
أليس هذا؟
ما تريد؟
شيا جينغشي,
أنت بلا قلب
خائن جاحد.
لقد عاملتك كأنك ملكي،
ولكنك رددت المعروف بالخيانة!
أعطني جينجيان مرة أخرى.
أعطني جينجيان مرة أخرى!
هل عاملتني كأنني ملكك؟
هل ستفعل
سم العلف
إلى طفلك؟
شيا جينغشي، هل نسيت؟
أنت على قيد الحياة فقط لأنني أعطيك
الترياق كل شهر.
هل انت مجنون؟
كيف تجرؤ على أن تحمل ضغينة ضدي؟
هل يجب أن أكون شاكرا بدلا من ذلك؟
هل تعلم كم انتظرت؟
لهذا اليوم؟
هل تعلم
كم من الوقت انتظرت
أن أراك تزحف عند قدمي،
التوسل من أجل الرحمة؟
أبكي. أصرخ.
إذا لم تبكي أو تصرخ،
كيف يمكنني أن أشعر بالرضا؟
شيا جينغشي، أنت بلا قلب.
الجميع أرادوا موتك
ولكنني أنقذت حياتك.
أنت مجنون.
كان يجب أن أقتلك منذ زمن طويل!
خلاف ذلك،
جينجيان الخاص بي لم يكن ليموت.
الأم،
هذا غير عادل تماما.
لقد أقسمت ذات مرة
ذلك اليوم
سأرد الجميل وأنتقم للكراهية.
أمي لم أنسى أبدا
لطفك.
اليوم،
أنا هنا لسدادها.
الأم،
هل تعلم؟
ماذا اطعمتك للتو؟
إنه سم
لقد أعددت لك خصيصا.
شيا جينغشي,
أيها الوغد الحقير الفاسد!
بعد تناول هذا السم،
من الأفضل أن لا تنزعج كثيرًا،
أو أن دمك سوف يرتفع
وتتدفق بشكل أسرع.
الأم،
لا أريدك أن تموت بسرعة.
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
في ذلك الوقت، عندما سممتني،
لم تأخذ حياتي على الفور.
والآن، لأظهر تقواي الأبوية،
أنا لن
خذ لك على الفور أيضًا.
لديك 10 إلى 15 دقيقة.
في غضون ذلك الوقت،
السم
سوف ينتشر في جميع أنحاء جسمك،
تدريجياً
تآكل أعضائك.
قلبك وكبدك ورئتيك
سوف تذوب كلها في الدم.
سوف تشعر بالألم
في كل جزء من جسمك،
غير قادر على العيش أو الموت كما تريد.
انظر كم أنا بار؟
لقد عذبتني لسنوات عديدة،
ولكنني سأعذبك
لمدة 10 إلى 15 دقيقة فقط.
صاحب السمو!
صاحب السمو،
أطلق الحرس الإمبراطوري صافرة الإنذار.
من الممكن أن تصل تعزيزاتهم
في أي لحظة.
حماية سموه!
يشياو؟
Yixiao هنا.
ييشياو،
لقد أتيت في الوقت المناسب.
هذا هو الأهم
لحظة من حياتي.
أنا سعيد
أنت هنا لتشهد ذلك
وكن معي.
كم عدد الأشخاص الآخرين
يجب أن يموت
لهذه
اللحظة المهمة بالنسبة لك؟
لا لا.
أعتقد أن هناك
سوء تفاهم بيننا.
الآن بعد أن اكتمل انتقامي العظيم أخيرًا،
أستطيع أخيرا توضيح الأمر
كل هذه سوء الفهم معك.
هناك الكثير
أريد أن أقول لك.
ليست هناك حاجة.
ليس لدي سوى شيء واحد أريد أن أقوله:
من يرتكب الكثير من الأعمال الشريرة
سوف يدمر نفسه.
ما هو "الشر"؟
أنا أخلص جينكسيو
من حاكم مستبد.
كيف يكون هذا شر؟
لقد تحملت سنوات
من الألم والإذلال،
والآن دفعته
كل شيء عاد بالكامل.
كيف يكون هذا شر؟
باعتباره الابن الأكبر
للإمبراطور جينكسيو الراحل،
لقد استرجعت
ما كان لي بحق.
كيف يكون هذا شر؟
ألم تكن تريد أن تعرف دائمًا
لماذا تم تسميمي؟
كل هذا بفضلها.
للاستيلاء على عرشي،
لقد سممتني
وأخرجني من شينغجينج.
أنا أكرهها حتى العظم.
ولكن كل شهر
عندما كان عليّ الحصول على الترياق،
كان علي أن أتوسل إليها
مثل الكلب.
لماذا؟
لقد أردت فقط أن أعيش.
أردت البقاء على قيد الحياة!
نعم.
أنا أعرف
يدي ملطخة بـ
دماء عدد لا يحصى من الأبرياء.
ولكن لم يكن لدي خيار.
هذا المسار الذي اتخذته
هو واحد يجب أن أمشي من خلاله
جبال من الجثث وبحار من الدماء.
لذا،
لا يهمني عدد الأشخاص الذين أقتلهم.
ييشياو،
الآن بعد أن أخبرتك بكل هذا،
هل يمكنك أن تفهمني؟
لم أخبرك من قبل
لأنني لم أرد معاناتي
لتصبح ألمك.
معاناتك
لقد أصبح هاجسك.
أنت تعتقد أنه بما أنك في الجحيم،
ينبغي على الجميع الآخرين
سيتم جرهم إلى هناك أيضًا.
ولكنك لا تعرف
لقد أصبحت سجينًا
لهذا الهوس.
هل تريد حقا
لتجعلني عدوك؟
يبدو أنك لا تزال
ليس لدي نية للتوبة.
إذن لا تلوموني على كوني قاسيًا.
صاحب السمو،
لقد انتهى وقتنا!
ييشياو،
لا أعتقد أنك ستقتلني.
لا أعتقد أنك ستفعل ذلك فعليا!
-ييشياو...
-صاحب السمو، دعنا نذهب!
دعونا نسرع ​​بالعودة
والالتقاء مع فينج سويجي.
تمام.
يرجى التأكد.
لقد تم علاج جروحها.
لن تكون حياتها في خطر بعد الآن.
إنها تحتاج فقط إلى الراحة المناسبة للتعافي.
شكرا لك على مساعدتك.
انظر إلى الطبيب
وأجزله خيرا.
نعم.
سوف آخذ إجازتي.
طبيب،
من هنا من فضلك.
عندما استيقظت للتو،
لقد سمعت محادثتك مع الطبيب.
وقال الطفل في بطني
لقد رحل
و ذلك
لن أتمكن من إنجاب أطفال مرة أخرى.
لا تفكر بهذا الآن .
فقط ركز على التعافي.
لا تقلق، شيانغ.
سأمزق شيا جينغشي بالتأكيد
إلى قطع.
سواء عاشت شيا جينغشي أو ماتت
لم يعد يهم بالنسبة لي،
وعدم القدرة على إنجاب الأطفال
لا يهم أيضًا.
???الطيران بمفردي ???
??? بدون الحاجة إلى التوجيه ???
في هذه الحياة،
لقد أحببت شخصًا ذات مرة،
??? التحليق نحو السحاب ???
لكن بالنسبة لي فهو ميت الآن.
???ولكن الشمس مختبئة ???
ثم التقيت بشخص أحبني،
???التجوال بحرية ???
والآن هو ميت أيضًا.
???لا تخاف من الرياح أو الصقيع ???
إنه لأمر مؤسف
لم أستطع الاحتفاظ بطفله.
???الأجنحة الرطبة ???
???هل سيحملني بعيدا؟؟؟
شيانغ،
غدا سيكون لدي شخص ما
أرسلك إلى فيلا Zhengnian.
مع السيدة الشابة لينغ هناك
لرعايتك،
??? لا تبكي، لا تبكي ???
سأشعر براحة أكبر.
أخ،
ألن تعود معي؟
???سوف أتذكر الطريق إلى المنزل ???
أنا أعرف
أنت مصمم على قتل شيا جينغشي.
وعدني
لا تضع نفسك في خطر.
أنت كل ما تبقى لي.
??? لا تبكي، لا تبكي ???
يجب عليك البقاء آمنًا،
على ما يرام؟
لا تقلق.
??? سأجد الطريق إلى المنزل ???
أنا أعرف ما أفعله.
أنا آسف، شيانغ.
لقد فشلت في حمايتك.
ولكن لا تخف.
طالما أنا هنا،
كل هذا سوف يمر
صاحب السمو،
لقد عادت السيدة ييشياو ومجموعتها.
شكرا لك. شكرا لك.
لقد ساعدتني
تخلص من هذا الطاغية
الذي رفع أخيرا
الكراهية من قلبي.
هل تريد حقا
لتجعلني عدوك؟
يبدو أنك لا تزال
ليس لدي نية للتوبة.
إذن لا تلوموني على كوني قاسيًا.
أنا لا أعتقد
سوف تقتلني فعلا!
من فضلك قم.
الآن بعد أن تم إعدام الإمبراطور
والإمبراطورة الأرملة،
صاحب السمو،
بصفتك الابن الأكبر للإمبراطور الراحل
وجنرال بارع،
أنت الخيار الوحيد للعرش.
عندما يصعد صاحب السمو إلى العرش،
كل ما فعلته
سيتم مكافأته.
صاحب السمو،
ما هي خططك القادمة؟
لا بد أنك أتيت إليّ
لتوكل إليّ أمرًا ما.
أنا في خدمتك
حتى لو كان ذلك ثمن حياتي.
نعم.
سوف نغادر شينغجينج على الفور
والعودة إلى مدينة بينجلينج.
خلال هذا الوقت،
نحن بحاجة إليك للتوسط في المحكمة
وساعدنا في كسب الوزراء.
شينغجينج الآن بدون قائد
وتحتاج بشدة
إلى أن تتولى السيطرة على الوضع.
هل ستغادر في هذا الوقت؟
هل تعتقد
هل سيعود إلى مدينة بينجلينج؟
من الممكن ذلك.
لقد مات الإمبراطور والإمبراطورة الأرملة.
فقط شيا جينغشي
مؤهل لخلافة العرش.
بمجرد سماع خبر وفاتهم
ينتشر،
من المؤكد أن مدينة شينغجينج
ستقع في حالة من الفوضى.
في منطقة العاصمة،
لا يزال هناك
بعض الوزراء الذين يمتلكون السلطة العسكرية.
إنهم بالتأكيد سوف يحملون
أفكارًا خيانية.
عندما يعود مع جيشه
إلى شينغجينج،
لن يتمكن أحد
لمنعه من تولي العرش.
ثم سأبقى في مدينة شينغجينج
في انتظار عودتك.
لا.
انا لا ارحل.
صاحب السمو،
وفقا لخطتنا،
ينبغي لنا أن نعود إلى مدينة بينجلينج
بعد أن نجحنا.
السيد وانغ، يمكنك أن تتركنا الآن.
نعم.
سأبقى هنا.
أملك
شيء أكثر أهمية للقيام به.
لم اتخيل ذلك ابدا
عقد شيا جينغشي
الكثير من الكراهية في قلبه،
وأنه حملها
لسنوات عديدة.
فهو أكثر صبراً وتحملاً
مما كنت أعتقد.
مهما كان ما يريد فعله،
سيفعل ذلك بأي ثمن.
حتى لو قتل
جميع الحرس الإمبراطوري من قبل،
ماذا عنا؟
أليس خائفا؟
سوف نكشف
قاتله؟
بالضبط.
من سيصدقنا؟
مع تكتيكات ويران،
من المؤكد أنه سيصنفني أنا وييشياو
مثل
الجنرالات الخونة الذين انشقوا عن سوشا.
أنت من سوشا.
نحن شعب جينكسيو،
من الطبيعي أن نثق في أمير جينان
الذي يحمي أرضنا
أكثر منك.
شيا جينغشي لن يغادر.
كما قلت للتو،
كل ما يريد أن يفعله
سيفعل ذلك بأي ثمن.
ما يريده أكثر الآن
ربما يريد أن يقتلني.
طالما أنني لا أزال هنا،
لن يغادر
صاحب السمو، كيف يمكنك
البقاء فقط لقتل فينج سويجي؟
لقد دمر Yixiao الخاص بي.
سأمزقه إلى قطع.
صاحب السمو!
النظرة التي أعطاني إياها ييشياو اليوم
كان مألوفا.
هكذا تنظر إلى الأعداء.
يشياو وأنا
لقد واجهنا الموت معًا مرات لا تحصى
ووثقوا ببعضهم البعض
مع ظهورنا في ساحة المعركة.
كلما آذاني شخص ما،
ييشياو سوف يعطيهم
نظرة كراهية.
ولكن اليوم،
لقد كنت الشخص الذي تكرهه.
صاحب السمو،
ييشياو لديه بالفعل
يصبح عدونا.
لا.
Yixiao لم يفعل ذلك أبدًا
لقد كان عدوي.
كان بإمكاني استعادة ييشياو.
كان بإمكاني الانتظار
حتى نجحت خطتي
ثم قال لها
لماذا فعلت كل شئ.
كان بإمكاني أن أفعل
نالت مغفرتها
وأعادتها إلى جانبي.
لكن فنغ سويج...
فينج سويجي غيرتها.
لو لم يكن هناك فينج سويجي...
بدون فينج سويج،
لن ييشياو
كن هكذا الآن.
الآن وقد اكتمل انتقامي العظيم،
كان بإمكاني أن أفعل
هل تم استعادة كل ما كان لي؟؟؟
العرش،
المملكة، كرامتي، حريتي.
ولكنني لن افعل ذلك ابدًا
احصل على Yixiao مرة أخرى.
ييشياو لم ينتمي إلى أي شخص أبدًا.
إنها ملكي!
إن لم يكن لفنغ سويجي،
مهما حدث
بيننا
انها لن تتركني ابدًا.
فنغ سويج...
سأقتل فينج سويجي
واستعادة Yixiao.
وإلا فما نوع المنتصر الذي أكونه؟
هل نسيت؟
كم من المشقة تحملناها،
كم من الإذلال عانينا منه،
وكم من الدماء أريقنا
للوصول إلى هنا؟
انا أتوسل إليك
العودة إلى مدينة بينجلينج
وأعيد جيش جينان
لاستعادة العرش.
نحن على بعد خطوة واحدة فقط من النجاح!
يمكنك الانتظار
حتى تحصل على العرش
قبل قتل فينج سويجي.
لن أترك هذا المكان أيضًا.
إنه يريد قتلي.
ومن قال أني لا أريد قتله؟
هذه أفضل فرصة لي.
بمجرد عودة Feng Suige إلى Susha...
بمجرد عودة Xia Jingshi إلى Pingling،
من يعلم...
متى ستكون لدينا فرصة أخرى
لقتله.
ولكنني لا أستطيع الانتظار حتى يوم واحد.
صاحب السمو،
يرجى إعادة النظر في الأمر.
ويران،
لقد اتخذت قراري.
ارجع بنفسك
العودة إلى بينجلينج.
إذا خسرت أمام فينج سويجي،
جيش Zhennan سيكون لك.
أنا أثق بك.
مع قدراتك...
انا لا اذهب الى اي مكان.
هل تعتقد أنني أتبعك؟
من أجل الثروة والمجد؟
انا فقط اعرف
ما مررت به.
انا فقط
لقد كرّست نفسي بكل قلبي
لمساعدتك على استعادة كل شيء.
لقد استسلمت
أخوتي الاثنين المفضلين
وأقسم على خدمتك حتى الموت.
إذا كنت على حق، فأنا على حق.
إذا كنت مخطئا، فأنا مخطئ.
لكن ما أنا، شياو ويران، بعد كل شيء؟
هل أنا رجل مخلص؟
أم مجرد طاعة عمياء؟
لقد خنت مبادئي بالفعل.
لا أستطيع أن أكون غير مخلص أيضًا.
وبما أنك قررت البقاء،
سأبقى أيضا.
الحياة أو الموت، النجاح أو الفشل؟؟؟
سأتحمل كل ذلك معك.
تمام.
لن نفشل.
سوف نتأكد من موت فينج سويجي
ليس له قبر باسمه.
صاحب السمو.
لقد اكتشفت للتو
أن وانج إنتشنغ،
وزير الإيرادات،
لقد حصل بطريقة ما على معلومات
ونشر الخبر بأن الإمبراطور
وكانت الإمبراطورة الأرملة قد ماتت.
وقالوا أنهم تعرضوا للاغتيال.
والآن يبحثون
في المدينة بأكملها عن الجاني.
لا بد أن يكون شيا جينغشي
الذين نشروا الخبر عمداً.
لقد ذهب شيا جينغشي
إلى مقر إقامة الأجداد الملكي.
يقال أن
غدا سوف يؤدي
طقوس لتكريم الأجداد
باعتباره الابن الأكبر للإمبراطور الراحل.
أنا أعلم ما يخطط له.
شيا جينغيان ليس له وريث.
كان الإمبراطور الراحل لديه فقط شيا جينغشي
وشيا جينجيان كأبناء.
من خلال الذهاب لأداء
الطقوس الأجدادية الآن،
انه ينوي
السيطرة مؤقتًا على جينكسيو
باعتباره من نسل الإمبراطور الراحل.
لكن هذا سوف يثير الانتقادات.
وهذا ليس أسلوب شيا جينغشي.
لابد أن يكون هناك خدعة.
يو تشي.
اجمع كل عملاء سوشا
في مدينة شينغجينغ
للانضمام إلي في قتل شيا جينغشي.
نعم.
[قصر التنين المخفي]
قتل!
[تمجيد الماضي وإثراء المستقبل]
لا تؤذي ييشياو!
لا تلومني، ييشياو.
لا أستطيع أن أسمح لك بإيقاف سموه!
فنغ سويج.
لقد كنت في انتظارك.
لقد كشفت عن موقعك عمدًا
فقط لطرح التحدي، أليس كذلك؟
أنت تعرف
لقد جئت
[القرابة الدائمة عبر العصور]
حتى لو كان عرين النمر،
لأنني مصمم
لأخذ رأسك بنفسي.
هذا هو المنزل الأصلي
للعائلة المالكة جينكسيو.
[القرابة الدائمة عبر العصور]
الأجداد يراقبون من السماء،
كل ما فعلته
كان لجينكسيو.
[القرابة الدائمة عبر العصور]
ليس لدي أي خجل أمام أسلافي.
اليوم،
سأقتلك
أمام أجدادي.
عندما تواطأت سراً مع العدو،
وعندما رددت الجميل بالخيانة
كزوج أمير سوشا،
هل فكرت يوما
كيف ستواجه أسلافك؟
قتل!
[القرابة الدائمة عبر العصور]
كيف يمكنك...
كيف يمكنك
هل تحاول حقًا قتل ييشياو؟
إنها أخوك، ويران.
لقد كانت السماء لطيفة معي.
الموت على يديك
يستحق ذلك.
ويران.
في هذه الحياة،
لقد فقدت فرصة العودة منذ زمن طويل.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
أتمنى لك
لن يحتقرني
ومازلت تقبلني كأخ لك.
[القرابة الدائمة عبر العصور]
[تمجيد الماضي وإثراء المستقبل]
هذه الطعنة...
هو لشيانغ.
[القرابة الدائمة عبر العصور]
لقد أصبت.
لا شئ.
لم اتوقع
سوف تقتلني حقا.
لقد رجعت لك السهم
لقد أطلقت النار علي مرة.
في حياتي،
خطئي الوحيد
كان يطلق هذا السهم عليك.
كنت أعتقد
أن الاستيلاء على العرش
كان الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لي.
ولكن عندما رأيتك
السقوط من هذا المنحدر،
لقد أدركت
لقد كنت الأهم بالنسبة لي.
[القرابة الدائمة عبر العصور]
صاحب السمو.
لقد قتلنا الجميع بالخارج.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
دعنا نذهب إلى المنزل.
[مدينة يوجينج، مملكة سوشا]
تحياتي جلالتك.
لقد أرسلني جلالته
لأخبرك
أن الأمير الأول سيعود قريبًا
إلى يوجينج لتولي العرش.
جلالته يتمنى لك
الذهاب إلى القبر الإمبراطوري
لمرافقة الإمبراطور الراحل.
جلالتك، من فضلك قم بالاستعدادات.
لقد أحضرت بعض خادمات القصر
لمساعدتك على الاستعداد
وحزم أمتعتك
الملابس الشخصية
والضروريات اليومية.
اخرج من هنا!
خارج!
وي تشينغيو ...
في النهاية، لقد فزت.
فنغ بينج تشينج,
لقد خدعتني طوال حياتك.
والآن تريدني أن أرافقك؟
إحلم!
[قصر شوشينغ]
أين الإمبراطورة الأرملة؟
هل هي مستعدة؟
جلالتها...
جلالتك،
صاحبة الجلالة
لقد طردنا جميعا.
لقد كانت بمفردها هناك لفترة طويلة.
[قصر شوشينغ]
الأم،
هل انت مستعد؟
[قصر شوشينغ]
الأم!
[قصر ووتونغ]
تعال، اسكب لي النبيذ.
إملأ كأسي.
دعني أخبرك...
القائد لو.
البطلة فو Yixiao
و فينج سويجي، إله القاتل سوشا؟؟؟
هم
عملوا معًا
لإنهاء الحرب بين دولتين.
عندما اعتلى الإمبراطور الجديد جينكسيو
العرش،
أراد أن يلقب فو ييشياو
بملك بينجلينج،
قائد جيش جينان.
تخمين ما حدث؟
-ماذا حدث؟
فو ييشياو
رفض اللقب.
طلبت من الإمبراطور
استخدام جميع المكافآت
لمساعدة المحتاجين.
هذه الشجاعة وهذه الرؤية؟؟؟
هل أنت معجب؟
نعم!
معجبة جداً!
أنا معجب أيضًا. هيا، في صحتك!
حسنًا، حسنًا، حسنًا. من عاد؟
الجنرال لو!
أنت تستحق هذا اللقب حقًا
القائد الأعلى لحرسنا الإمبراطوري.
أنت تبدو مليئا بالطاقة.
هل أنت في الخدمة الليلة؟
ثم لا يمكنك الشرب.
حقًا؟
ولا حتى كوب واحد؟
يون تشينغ.
لديه واجباته.
لا تثير ضجة كبيرة
حول هذا الأمر في المستقبل.
على ما يرام.
بالفعل.
أنا مسؤول من الدرجة الثالثة
مع مسؤوليات هامة.
تمت ترقية أخي إلى رتبة قائد
في كتيبة فنغ؟؟؟
أيضا في المرتبة الثالثة.
نعم.
لقد سمعت عنه.
لا عجب أنني أعتقد
صاحب السمو
إنه ذكي في معظم الأوقات،
لكنه في بعض الأحيان يكون جاهلاً.
يا لك من شقي
كيف تمكنت من أن تصبح قائدا؟
يا ولدي.
لقد أثنيت عليك قليلاً
وبدأت في التباهي مرة أخرى،
هاه؟
لا يهمني إذا كنت في الخدمة أم لا.
الليلة،
أريد أن أرى من يسكر أولاً.
دعنا نذهب.
لقد توقفت عن الشرب
بعد مأدبة الاحتفال
في تحالف العاصفة.
أوه، صحيح.
حافظ على شهيتك وتناول المزيد من اللحوم؟؟؟
هذا أفضل من أي شيء.
نعم.
نينغ فاي، أنت هنا؟
اسرع وانضم إلينا لتناول مشروب.
تناول مشروبًا معنا.
تعال!
ربما في المرة القادمة.
لقد عدت للتو مسرعا
من تحالف العاصفة ليلًا ونهارًا
حتى لا يتأخر
ما هو رئيسك وييشياو
عُهد إليّ.
أنت
يجب أن يكون حريصًا على لمّ شمله
مع السيدة الشابة لينغ.
يرى؟
انا. ماذا في ذلك؟
أنت
لا أستطيع إلا أن أستمر في الغيرة.
أنظر إليه.
عندي شيء أريد التحدث معك عنه.
هل نقلت إلى الشيخ لي؟
ماذا طلب منك سموه؟
بالطبع.
قلت لهم ذلك
كانت كتيبة كوي من سوشا
من كان يطارد تحالف العاصفة في ذلك الوقت؟
لقد كان أمرًا من تشوانغ شين.
والدليل قاطع.
يمين.
عندما سمع الشيخ تشانغ أن فينج سويج
ساعدهم على الانتقام،
قالت أنها ستشكره شخصيا
لو أتيحت لها الفرصة.
حقًا؟
هذا جيد إذن.
ثم الأمر مع تحالف العاصفة
لقد انتهى الآن
وحقد الشيخ لي والآخرين
لقد تم حل المشكلة أخيرا.
أنا...
انظر إلى مدى حماسك.
على ما يرام.
سأساعدك في نقل هذا الخبر
إلى صاحب السمو.
اسرع واذهب الآن.
انظر إلى مدى حماسك.
شكرًا لك.
أبلغهم تحياتي.
بالتأكيد.
يمين؟
بينما كنت بعيدا هذه الأيام،
شيويه ينغ تعتني بثلاثة أطفال
بمفردها.
هل لديك أطفال الآن؟
ثلاثة؟
لا تتحدث هراء.
إنهم ليسوا أطفالنا
حسنًا، حسنًا. من الأفضل أن تذهب الآن.
إذا تأخرت، فلن تتمكن حتى
من الدخول إلى قصرك.
على ما يرام.
سأذهب إذن.
يذهب.
انتظر...
نينغ فيي، انتظر.
الآنسة يشياو
سألني خصيصا
لإعداد هذا لك.
داخل،
هناك لحم مطهو ونبيذ،
والحلويات والمربى
هذا ما يحبه ناين وفانغ وشونزي.
بما أنك هنا،
لا تعود خالي الوفاض.
أين هو يشياو؟
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
إنها بالتأكيد...
اللقاء مع سموه.
ماذا تفكر فيه؟
صخب العالم
وروعتها.
لك.
لماذا؟
جينكسيو في حالة من الفوضى ،
مع صعود أمير ضعيف إلى العرش.
كان ينبغي أن يكون
فرصة مثالية لك
لمهاجمة جينكسيو.
لكنك وافقت
مع جينكسيو
أنه لمدة عشر سنوات لم يفعل أي من الجانبين
سوف يهاجم الناس
يمكن أن يتعافى.
ينبغي لي أن أرفع لك نخبًا.
الرواية التي كتبها بي عنك
يتم بيعه مثل الكعك الساخن.
قصة البطلة فو ييشياو
انتشر في جميع أنحاء الأرض.
من لا يعرف
كم ضحيت
من أجل هذا السلام؟
هل حقا لا تريد أن تصبح إمبراطورا؟
لقد ذهب Chengyang إلى معبد Youqi
العيش في عزلة.
أراد أن يعيد إليك العرش،
ولكنك رفضته.
الأمور جيدة كما هي الآن.
أريد الانتظار 3 سنوات
حتى تنتهي فترة الحداد
قبل أن تقرر الخلافة؛
وفي الوقت نفسه،
سيتولى شيانغ التعامل مع شؤون الدولة.
شيانغ كان في السابق
في حالة من اليأس الكامل.
الآن، التركيز على الحوكمة
والناس
هو جيد لها
ولسوشا.
إذا، بعد 3 سنوات،
إنها تحب ذلك
ويحكم جيدا،
سأسمح لها أن تكون الإمبراطورة.
عندما تنتهي فترة الحداد التي تستمر لثلاث سنوات،
???العالم واسع وبعيد ???
سأعطيك
أعظم حفل زفاف في العالم.
لدي هدية
???الوقت لا يطاق للتحمل ???
الذي أريد أن أعطيك إياه.
هل هذه هدية
ضائع في البرية ؟؟؟
أمير سوشا الأول
أو الوصي؟
???لقد كنت أبحث عنك ???
حتى لو كان الخراب يملأ عيني ؟؟؟
أنا لك بالكامل؛
هذه ليست هدية.
???الظلال تستمر في التأرجح ???
سأعطيك أعظم قوس إلهي
في العالم،
???العنقاء تذهب ضد الضوء ???
قوس تشويكسيا.
زوجتي
??? لقد كان يبحث عن ألف ميل ???
هو أعظم رامي في العالم.
بالطبع كان ينبغي لها ذلك
أفضل قوس في العالم.
مع مرور السنين، يتحرك الغبار،
ويثير الشوق العميق.
ثم سأعتز بها بشدة.
كل ما أطلبه هو أن نكون معًا إلى الأبد
أتمنى أن لا أحتاج إلى استخدامه أبدًا.
انا اتمنى ذلك
السلام والازدهار،
بدون كوارث أو مشاكل،
لذلك لن أحتاج إلى مواجهة أبدًا
عدو مرة أخرى.
???أنت وأنا نتلو بصمت ???
الشخص الوحيد الذي أحتاج إلى التعامل معه الآن
هو انت.
لكن،
هذا الحب لن يفنى ابدآ؟؟؟
لا أحتاج إلى قوس للتعامل معك.
إذا لم تتصرف بشكل جيد،
سوف استخدم
منفضة ريش.
??? أبحث عنك ولكن لا أستطيع أن أجدك ???